¡Oye, muchacho!
-¿Qué?
-Encontré algo. Tienes que verlo.
"Jumanji".
¿Un juego de mesa?
¿Quién juega estas cosas?
JUMANJI - EN LA SELVA
Para, para, evade.
¡Zas!
Gancho.
Golpe de cabeza. Te maté.
Golpe, golpe, contragolpe.
Golpe de cabeza. ¡Pum!
Refri
¿Lo tienes?
Lo tengo.
Perdiste.
Casa del fenómeno en 20.
"...Benjamín Franklin, y fue esta idea
de excepcionalismo nacional...
...la que alimentó el fuego arrasador
de la expansión al oeste".
¿Spencer? ¿Mi vida?
Mamá, ¿qué dijimos de tocar?
Se me hizo tarde.
¿Vas a ir con tu papá luego?
-Probablemente.
-Llévate tu EpiPen, y por favor...
Recuerda, el mundo es aterrador.
Cuídate mucho,
y te quiero con locura.
Nos vemos el domingo.
Alcohol en Gel
-¡Adiós, mamá!
-¡Come antes de irte!
No puedo.
Tengo que ver a Spencer.
-¿A Spencer Gilpin?
-Sí, a él.
Me ayuda con las tareas
para mejorar mis notas.
Me encanta la idea.
El pequeño Spencer Gilpin.
-¿Tus notas van bien?
-Sí, gracias a él.
Tienes que seguir en el equipo.
No me van a sacar del equipo.
Todo va a salir bien.
Salí linda, ¿no?
Sí.
BethanyWalker. Me acabo de despertar.
Odio Mañanas. #sinfiltro #amomivida
-Hola.
-Hola, Refri.
¿Una gabardina?
-¿Qué tiene?
-No está lloviendo.
Puede llover. Nunca se sabe.
-¡Ay, mamá!
-¿Qué te pasa?
¿Podemos acelerar esto?
La casa del fenómeno me pone nervioso.
Toma.
-¿Revisaste todo?
-Sí, lo revisé. Y le añadí...
...un principio y...
...un final y...
...y un poco en medio.
Lo hubiera hecho yo,
pero no tenía tiempo.
Sí, no es la gran cosa.
Estaba pensando...
...ha sido muy divertido
trabajar en tus ensayos y tus tareas...
...pero este fin de semana,
estaba pensando si...
Este fin de semana, sí.
-¡Hola, Refri!
-Hola.
¿Te llevo?
Voy a ir con ella.
¿Sabes qué? También es mejor
para mí, con mis actividades...
¡Hasta luego, Refrigerador!
Perdón.
¿Qué tal, nena?
Da igual.
No es que haya sido tu mejor amigo
durante toda tu niñez. Está bien.
¿Qué dijiste?
Nada, señor.
Ese tipo es súper raro.
Pobre hombre. Fue terrible...
...lo que le pasó a esa gente.
Estaba hablando del muchacho.
¿Qué estás haciendo acá?
Estaba hablando con mi amigo.
Ten más cuidado
con dónde haraganeas.
Sí, Sr. Vreeke. Entiendo.
Este mundo se traga
a chicos como tú.
SECUNDARIA BRANTFORD
La puse hace dos horas,
y no ha comentado ni le ha gustado.
-Tú la viste.
-Sí, preciosa.
De verdad no sé qué le pasa.
Gracias. Y no pongo muchas cosas...
...solo las suficientes
para ser relevante.
Hay una tipa detrás de ti.
Hola.
¿Hiciste una llamada
durante el examen?
Sí, pero ya acabé el examen.
¿No te fijaste que otras personas
no lo han acabado?
¿Y qué?
Perdón, empezaré de nuevo.
¿Estás consciente de que hay
otras personas en el mundo?
Mire, tengo problemas
en este momento y...
...estoy tan molesta como usted.
Estoy a media crisis y Lucinda, digo...
...me está apoyando como mujer,
y quizá usted también debería.
-Solo cuelga.
-Un par de cosas y ya.
-Cuelga ya.
-Dos minutos y acabamos.
Y vas a ir a Detención.
¡Sigan moviendo los brazos! ¡Corran!
Bethany, ¡llegaste tarde!
¡Perdón!
Dicen que rompió con el futbolista.
Es tu oportunidad, Fussfeld.
¡Vamos a practicar atrapar y tirar!
Busquen un compañero
y un balón. ¡Rápido!
¡Oye, Martha!
Martha, no puedes jugar sola.
Busca a alguien.
¡Anda, muévete!
No, así estoy bien.
Tienes que participar,
como todos los demás.
Si no, ¿por qué has venido?
Es un requisito.
-Martha.
-No tiene sentido.
No cuenta para entrar a Princeton...
...y no entiendo la obsesión con meter
canasta y lo de "¡Touchdown, 5 puntos!".
Dijiste muchas cosas erróneas, pero...
...es actividad física, que es saludable...
...con otras personas,
que también es saludable.
Y si lo intentas,
quizá hasta te diviertas.
¿De eso se trata? ¿De divertirnos?
Estamos en la escuela.
Debemos aprender cosas que importan.
No tenemos mucho tiempo en la vida.
No quiero derrocharlo dedicándome
a ser algo como maestra de gimnasia.
Eso sonó mal.
Sí, ya lo creo.
Vas a ir a Detención.
Qué impresionante.
Es de temer.
¿Spencer Gilpin?
DIRECTOR
Siéntate, Spencer.
¿Srta. Mathers?
"Y fue esta idea de excepcionalismo
nacional la que alimentó...
...el fuego arrasador
de la expansión al oeste".
¿Le suena, Sr. Gilpin?
No.
Es la última oración del ensayo de
Anthony sobre la expansión al oeste...
...y, casualmente,
es la última oración...
...de su ensayo sobre
la expansión del año pasado.
Qué interesante.
¿Lo es?
Sí. ¿Qué probabilidades hay?
Muy pocas.
También usó "el fuego arrasador"...
...en sus ensayos sobre
el Motín del Té de Boston...
...la batalla de Gettysburg
y el movimiento sufragista femenino.
Hace mucho calor aquí.
Anthony, sé cuánto necesitas pasar
mi clase, pero no la vas a pasar así.
No toleraré que hagas trampa.
¿Que haga trampa? Yo no hice trampa.
Yo tengo la culpa.
Lo obligué a que lo hiciera.
¿Tú lo obligaste...
...a que te hiciera escribir su ensayo?
Sí.
Mira, lo siento, ¿está bien?
No, no está bien.
Me sacaron del equipo.
Me podían haber expulsado.
No eres el único que está
viviendo peligrosamente.
-¿Viviendo peligrosamente?
-Sí.
Esto es lo más peligroso
que he hecho en mi vida.
Y ahora mírame.
Estoy pagando el precio.
Qué grupo tan entretenido.
Bienvenidos a Detención.
-¿Sí, Spencer?
-Solo quiero pedir perdón.
-Gracias.
-Director Bentley, yo solo hice...
Bethany, por favor.
Ustedes saben lo que hicieron.
Deberían estar pensando en esto:
Quiénes son...
...en este momento...
...y quiénes quieren ser.
Tienen una sola vida.
Deben decidir cómo van a vivirla.
Afortunadamente...
...no hay mejor lugar
para reflexionar que en Detención.
Levántense, todos. Vamos.
Vamos a convertir esto
en un centro de computación.
Pero antes, hay que limpiarlo.
Estas revistas van a ir
a la planta de reciclaje.
Pero hay que prepararlas antes.
Parece que hay que quitarles...
...todas las grapas.
Lo que no acaben hoy
lo pueden acabar mañana.
-¡Mañana es sábado!
-¿Por no querer jugar?
No creo que pueda.
-Es justo.
-Cállate.
Les sugiero que empiecen.
Escojan sus armas.
¿Para qué necesitan
una bola de bolos?
¿No hay señal?
¿Este día podría ponerse peor?
¿Vas a ayudarnos?
¿O eres demasiado bonita?
Soy demasiado bonita.
Te estuve observando
con la entrenadora Web hoy.
No te estaba observando
de una manera rara.
Solo estaba en el cuarto.
Estamos en la misma clase.
Me pareció que...
...le dijiste cosas muy inteligentes
sobre por qué la clase es mala y...
...sobre otros temas.
Gracias.
Sí.
PARA DONAR
Oye. ¿Qué es esto?
No sé.
¿Es una especie de Nintendo antiguo?
No creo.
No lo reconozco.
"Un juego para los que
desean encontrar...
...una manera de su mundo dejar".
BIENVENIDOS A JUMANJI
"Jumanji".
Grapas, chicos. Grapas.
Jumanji. ¿Qué significa eso?
No tengo idea.
No conozco ese juego.
SELECCIONA PERSONAJE
¿Cuál escojo?
No sé. No creo que importe.
Jefferson "Hidroplano" McDonough,
piloto y sinvergüenza.
No funciona.
Escoge otro.
Franklin "El Bribón" Finbar.
Parece un tipo temible.
Y sabe de zoología...
...lo cual es fabuloso.
Ahora tú.
Doctor Smolder Bravestone.
ARQUEÓLOGO
EXPLORADOR
Bethany, ¿quieres jugar?
Está bien.
Yo seré...
...Shelley Oberon...
...el genio con curvas.
Grapas, ven. Te toca.
No, gracias.
Espera, ¿solo unos minutos?
-Será divertido.
-No le gusta divertirse.
Está bien.
Quizá sea la cosa más banal
que haya hecho.
Lo dudo mucho.
RUBY ROUNDHOUSE
MATA HOMBRES
¡Bienvenidos a Jumanji!
¿Qué sucede?
¡Parece un cortocircuito!
¡Desconéctalo!
¿Qué sucede?
¿Qué tienen tus manos?
-¿Qué te pasa?
-No sé.
¡Spencer!
¡Ay, Dios!
¿Qué demonios? ¡Ay, no!
¡Qué horro...!
¿Chicos?
No es mi voz.
¿Dónde está mi pelo?
¿Qué de...?
¡Ay, Dios!
¿Qué clase de estúpido...?
-¿Quién eres?
-¿Quién eres tú?
¿Quién es ella?
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué demonios está pasando?
¡Ay, Dios!
¡Voy a demandarlos a todos!
-¿Qué tiene mi voz?
-¡Quítate!
-¿Dónde estoy?
-¡Me estás aplastando!
¡Quítate!
¿Qué demonios?
¿Qué pasó con...
...el resto de mí?
¿Qué es esto?
¿Qué traigo en la espalda?
Ay, Dios.
¿Refri?
Sí, soy Refri. ¿Quién eres tú?
-Soy Spencer.
-¿Qué?
Imposible. ¿Qué sucede?
Creo que...
...estamos en el juego.
-¿Perdón?
-¿De qué hablas?
De alguna manera, no sé cómo,
creo que el juego nos succionó.
Nos volvimos los avatares
que escogimos.
Así que soy yo, Spencer...
...pero me veo y sueno
como el Dr. Smolder Bravestone.
¿Tú eres Spencer?
Sí, exacto. Soy Spencer.
Significa que tú eres...
..."El Alce" Finbar.
Lo dice en tu chaleco.
-¿Martha?
-Sí.
Tú eres Ruby Roundhouse.
Y, Bethany...
...tú eres el profesor Shelly Oberon.
Pero "Shelly" debe ser
apodo de Sheldon.
¿De qué hablas?
Ay, Dios. Tiene razón.
Y tú...
...¿tú eres Spencer? ¿Tú?
Sí, les digo que soy Spencer.
Sí, es Spencer.
Eso significa que yo...
...yo soy...
¡Espera! ¡Bethany, no!
¡No!
Soy un hombre cuarentón gordo.
¡Tengo un tatuaje!
Mi mamá me va a matar
por hacerme un tatuaje.
¿Qué es esto?
Yo también tengo uno.
A veces.
¡Un segundo!
¿Dónde está mi teléfono?
¿Por qué traigo esta ropa
en la selva?
¿Unos shorts y un top de piel?
¿Qué es esto?
Parezco un gnomo de jardín.
¿Dónde está mi teléfono?
-¿Qué importa?
-¡Tenemos los cuerpos de otros!
No parece lo más importante
en este momento.
¿No sería un buen momento...
...para llamar o mandar un mensaje?
¿O cambiar mi situación a:
"Atrapado en un juego de video"?
Yo no tengo mi antihistamínico,
y soy alérgico a casi todo.
Ay, no.
¿Tienes alergias, Spencer?
¡Me faltan 60 cm de altura!
Chicos, esto no puede suceder.
Quizá estemos en estado de coma.
¿Juntos? ¿En estado de coma juntos?
Es la única explicación.
Esa máquina vieja
debió electrocutarnos.
¡Ay, Dios!
-¡Más vale que te metas y la salves!
-¡No me meteré!
-¡Métete tú!
-¡Yo traigo una mochila!
Nadie se mete en el agua
con una mochila.
¡Ay!
¡Bethany!
¿Estás bien?
Eso fue intenso.
No puedo con este lugar.
¿Qué te pasó?
Me comió un rinoceronte.
Y luego caí 300 m del cielo.
Sí. Eso es lo que vimos.
Fue un hipopótamo. Son omnívoros.
Son veloces como los caballos,
y muerden con 8100 newtons de fuerza.
-¿Cómo sé eso?
-Eres experto en zoología.
-¿Qué?
-¿Sigo siendo un viejo gordo?
Me temo que sí.
¿Por qué no les molesta esto?
Digo, cayó del cielo y...
¿Chicos?
Bethany, párate. ¡Bethany, párate!
¡Doctor Bravestone!
¡Bienvenido a Jumanji!
No se queden ahí parados.
¡Súbanse!
¡Corran!
Doctor Bravestone.
Famoso arqueólogo
y explorador internacional.
Conocido en los siete continentes
por sus heroicas proezas.
¿Hay un cinturón?
Es un honor conocerlo por fin.
Y no me da pena decir
que es aún más apuesto en persona.
Gracias.
¿Quién es usted?
Nigel Billingsly a sus órdenes,
¡Ruby Roundhouse, mata hombres!
¡Bienvenida a Jumanji!
He estado ansioso de que llegaran.
Como saben,
Jumanji está en grave peligro.
Ustedes cuatro
nos quitarán la maldición.
-¿La maldición?
-¿Cuál maldición?
Disculpe. ¿Ha visto mi teléfono?
¡Profesor Sheldon Oberon!
¡Bienvenido a Jumanji!
Nigel Billingsly a sus órdenes.
Estaba ansioso de que llegara.
¿Qué tiene este tipo?
Creo que es un PNJ.
¿Un qué?
Explícamelo, por favor.
Un personaje no jugador.
Es parte del juego.
Contesta todas las preguntas
con sus respuestas programadas.
Entiendo. Ya me quedó claro.
¡Franklin "El Ratón" Finbar!
¡Bienvenido a Jumanji!
Es "Bribón", no "Ratón".
No, mi buen señor.
Estoy seguro que es "Ratón".
¿"Ratón"?
Un apodo debido a su diminuta
estatura y su personalidad adorable.
Sabía que vendría. El Dr. Bravestone
siempre trae a su secuaz.
¿Secuaz?
Desde que el Dr. Bravestone...
...lo rescató de las garras
de un cacique en la selva de Perú...
-...nunca se ha separado de él.
-Claro.
¿Podemos volver
a lo de la maldición?
Todo está documentado
en mi carta.
Léala en voz alta.
No tengo una...
Claro.
"Le escribo acerca de nuestra
situación desesperada...
...en Jumanji. Necesitamos su ayuda".
¿Chicos?
-¿Qué sucede?
-¿Qué demonios está pasando?
Creo que es una secuencia cinemática.
Muchos juegos la tienen.
Una peliculita para contar
los antecedentes.
Yo soy Nigel Billingsly...
...el guía de campo de Jumanji.
Me contrató su exsocio,
su némesis actual...
...el profesor Russel Van Pelt,
para dirigir una expedición.
El profesor había venido...
...a buscar el famoso
Templo del Jaguar...
...el lugar de reposo de la sagrada
Joya de Jumanji.
Como usted sabe mejor que nadie...
...la Joya era su gran obsesión.
Y tras años de investigación...
...él creyó haber descubierto
su paradero.
¿Puede ser?
¿Por fin la encontré?
Van Pelt me dijo que quería encontrar
la Joya para escribir sobre ella.
¡Sí existe!
Yo no sabía que quería
apoderarse de la Joya.
¡La encontré!
Dice la leyenda que el Jaguar cuida
a Jumanji, y aquel que lo ciegue...
...será consumido
por un poder oscuro.
Van Pelt asumió el dominio
de todas las criaturas de Jumanji...
...poseyéndolas, controlándolas.
Y una espantosa maldición
se esparció en esta plácida tierra.
Le rogué que la devolviera.
Pero una vez que la tenía
en su poder, jamás la podía soltar.
Así que esperé a que
se durmieran esa noche...
...y me lancé.
¡Tráiganme esa joya!
¡Y maten a cualquiera
que trate de pararlos!
Muy bien. Aquí la tiene.
Con la ayuda de sus compañeros,
usen sus habilidades...
...para regresar la Joya al ojo
del Jaguar y quitar la maldición.
Seguramente querrá
empezar de inmediato.
-La verdad, creo...
-¡Buena suerte!
La suerte de Jumanji
está en sus manos.
Y recuerde:
Recitaré en verso su misión.
Devuelva la Joya y quite la maldición.
Si desea del juego salir
debe salvar Jumanji y su nombre decir.
Buena suerte. La suerte de Jumanji
está en sus manos. Y recuerde:
-Recitaré en verso su misión.
-Lo está repitiendo.
Devuelva la Joya y quite la maldición.
Si desea del juego salir...
...debe salvar Jumanji
y su nombre decir.
Está bien. Tú puedes con esto.
En la vida real, la gente te adora.
Puedes seducir a cualquiera.
¿Eso es lo que te dices
cuando tienes miedo?
¿Puedes dejar de juzgarme
dos segundos?
¡Rompo con Noah, me vuelvo hombre...
...y no encuentro mi teléfono!
¡Puedo alterarme!
Dr. Bravestone,
tome un mapa de Jumanji.
Debe ir al bazar
y encontrar la parte faltante.
-Al bazar.
-¿La parte faltante de qué?
¡Adiós!
¿No nos puede llevar a la estatua?
Y recuerde:
Si desea del juego salir...
...debe salvar Jumanji
y su nombre decir.
¿Quieres guardar esto ahí?
-No.
-Anda.
Eres el único que tiene mochila.
¿Ahora qué? Tenemos un mapa.
¿Debemos ir y encontrar...?
El bazar, supongo.
Devolvemos la Joya a la estatua
del Jaguar, y nos vamos. Fácil.
¿Por qué no podemos irnos
y parar el juego sin hacer nada más?
Tenemos que acabar el juego.
Creo...
...que tenemos que salvar Jumanji.
Caramba, qué varonil.
No llores, no llores.
No llores.
Aquí hay muchas enfermedades.
Hace calor.
Para esto soy bueno,
para los juegos de video.
Es lo que hago.
Le dedico la mayoría del tiempo.
En un juego como este, hay niveles.
Para acabar el juego,
hay que superar los niveles.
El nivel de dificultad aumenta.
Acabamos los niveles...
¿Sabes a dónde vamos?
Más o menos.
¿Más o menos? Qué bien.
Estamos en buenas manos.
Bien. La parte faltante, supongo.
Eso debe de ser
lo que buscamos.
Esa parte del mapa.
El problema es
que aquí no hay nada.
¿Cómo que "nada"?
Es un mapa, como nos dijo.
Es un mapa de Jumanji.
-Cartografía.
-¿Qué es eso?
El estudio de mapas.
Era una habilidad de Oberon.
¡Sí! ¡Cierto!
Entonces tú no puedes
ver esto, ¿pero yo sí?
Los personajes tienen
ciertas habilidades.
Tiene que haber una manera
de acceder a...
FORTALEZAS - DEBILIDADES
¿Qué hiciste?
"Fortalezas: Temerario.
Escalar. Velocidad.
Boomerang.
Intensidad ardiente".
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué pasó?
-"Ardiste" un poco.
"Debilidad".
DEBILIDAD: NINGUNA
¿"Ninguna"?
¿Qué hiciste? ¿Para ver la lista?
Creo que oprimí mi...
...enorme pectoral izquierdo.
-La zona de los pechos. Te enseño.
-¡Aléjate de mí!
Al menos oprímelo aquí
para que veamos cómo funciona.
"Fortalezas: Karate, Tai Chi, Aikido".
¿"Pelear Bailando"?
¿Pelear Bailando? ¿Eso existe?
"Debilidad:
Veneno".
FORTALEZAS: CARTOGRAFÍA,
ARQUEOLOGÍA, PALEONTOLOGÍA
¿En serio?
DEBILIDAD: AGUANTE
Paleontología. ¿Qué significa eso?
El estudio de fósiles, creo.
Es medio cool.
Le dice la bella karateka
al viejo sin aguante.
FORTALEZAS:
ZOOLOGÍA, PORTA ARMAS
Odio este juego.
"Debilidad:
Pastel".
Sí, pastel es mi debilidad.
Así como velocidad y fuerza.
La fuerza es mi debilidad.
Pregunta: ¿Cómo puede ser
fuerza mi debilidad?
Explíquenme eso.
¿Y para qué necesito velocidad?
¿Por qué necesito ser veloz...
...si me persigue
una enorme cebra asesina...
...y tengo este sombrero absurdo?
También eres un buen porta armas.
¿Qué significa eso?
Creo que significa que cargas
mis armas en tu mochila...
...y me las das cuando y si las necesito.
¡Chicos! El mapa, está...
...cambiando.
-¿Qué quieres decir?
-¿Qué dice?
No dice mucho...
...pero hace un minuto
no decía esto, y ahora lo dice.
Dice:
"El poderoso rugido".
No me gusta eso. Me retiro.
-¿Qué más?
-Bueno, y aquí...
...dice: "De lo profundo".
El hipopótamo salió de lo profundo.
El que...
Sí, la cosa que hizo la cosa.
Pasando a lo que sigue.
Si "De lo profundo" es el primer nivel,
"El poderoso rugido" es el segundo.
¿Para dónde?
Está bien. Si eso es eso...
...y eso está aquí...
Aquí mismo, creo.
¿Qué es este juego?
¡Corran!
¡Esperen!
¡Rápido, piernas!
¿Por qué corro tan lento?
¡Ay, Dios!
¡Qué espanto!
¡Sepárense!
Vaya.
¡Vamos!
-¡Tienen unas armas enormes!
-¿Sí? ¿Eso es lo que son?
-¡Dame tu mochila!
-¿Para qué?
Mis armas están en tu mochila.
¡Agáchate!
Ahí.
¿Tus armas?
No siento...
¿Qué es esto?
-Sí. Boomerang, una de mis fortalezas.
-¿Qué vas a hacer con él?
No sé, matarlos, supongo.
-¿Matarlos con eso?
-¿Hay otra opción?
Cuidado.
Mira esto.
-Te felicito.
-¡Ahí!
¿Quieres que busque una pelotita...
...para que la tires
y no sirva de nada?
¡Ay, no!
¡Dio resultado!
-¡Ya vienen! ¡Vámonos!
-¡Soy demasiado lento!
¡Nos tenemos que ir!
-¡Súbete a mi espalda!
-Prefiero morir.
-¡Súbete!
-No. Voy a morir.
¡Bájame! ¡Spencer!
¡Bájame!
¡No puede ser!
-¡Tenemos que saltar!
-¿Estás loca?
¡Preferiría hacer cualquier otra cosa!
¡Salten!
-¡Martha!
-¡Salten!
-¡Tenemos que saltar!
-¡Quizá no sea profundo!
¡Tenemos que echarnos!
¡Vas a saltar! ¡Salta!
¡Creo que me está dando un infarto!
¡No puedo respirar!
¡Ese fue el momento más humillante
de mi vida! ¡No lo vuelvas a hacer!
Tomé mucha agua.
Me hirieron.
Ay, no.
¿Martha?
Esperen. ¿Qué le pasó?
¿Está muerta? ¿Se murió?
Un segundo.
¿Qué demonios está...?
-¡Quítate!
-¿Estás bien?
Creo que sí.
-¡Quítate!
-Me voy a quitar.
¿Les importa que esté bien?
¿Soy una plataforma de aterrizaje?
Me lo imaginaba.
Cada uno tiene tres vidas.
Los tatuajes en los brazos...
-Mira el tamaño de eso.
-¡Spencer!
-¿Qué decías?
-Es el número de vidas.
A Bethany se la comieron,
solo tiene dos líneas.
Tiene razón.
Esperen. ¿Qué pasa si usamos
todas nuestras vidas?
Normalmente, eso significaría...
...que se acabó el juego.
¿Cómo que se acabó el juego?
¿Quieres decir que
nos podemos morir aquí?
No estoy seguro.
¿No estás seguro?
¿No, Don Genio de los Juegos?
¡Nunca había estado dentro de uno!
Así que no estoy seguro,
pero me temo...
...que todos podemos morirnos.
Eso es lo que más
me preocupa ahora.
Hay que buscar la parte faltante.
Hay un pueblo del otro lado
de esta montaña.
Quizá sea el bazar.
-Vámonos.
-Espera.
Primero tengo que orinar.
Llevo todo el día temiendo esto...
...pero yo también.
¿Puedo ir contigo
y me enseñas cómo?
Quizá necesite tu ayuda.
Sí, claro. Yo te ayudo.
¿Cómo se hace esto?
Es fácil. Te abres la bragueta,
lo sacas y disparas.
Acuérdate de apuntar.
Es muy importante.
Ay, de verdad tengo
un pene pegado a mi cuerpo.
Martha, ¡ven a ver mi pene!
¡No, gracias!
-¿Es la primera vez que lo ves?
-Sí, no quería mirar.
Yo miré el mío
a los 20 segundos de llegar.
Me da gusto reportar que pude
traer una cosa del mundo exterior.
¿Qué estás haciendo?
-¿Estás mirando?
-Perdón.
-¡No puedes mirar acá!
-Nunca se mira. No se hace.
Bueno, pórtate bien.
Lo tomaremos con calma,
y nadie se lastimará. ¿Y ahora?
-Dispara.
-Y apunta. No lo olvides.
Y dale con apuntar. ¿Qué te pasó?
No quiero hablar de eso
delante de una chica.
¡Esto es mucho más fácil!
-Es cool, ¿no?
-Sí, porque tienes un asa.
Es una locura no poner
esto en Instagram.
Bravestone.
Él y toda su gente.
¿Se escaparon?
Los perdimos en la selva.
Debí haberlo anticipado.
¿Qué quiere decir, señor?
Llamaré a todas las criaturas
y a todos los soldados para cazarlos.
Para reclamar lo que es mío.
Búscalos.
Cuidado con dónde pisan.
No quiero que se tuerzan un tobillo.
-Me lo torcí en un campamento...
-¡Cállate, por favor!
-Sí, cómo no.
-¡Por favor!
-¿Me prestas tu saco?
-Sí, claro.
-Gracias.
-¿Qué haces?
Me siento como si fuera
a la escuela en bikini.
-Lo hice una vez. Me castigaron.
-Claro.
A Noah le gusta la ropa reveladora.
Es la clave de nuestra relación.
Uy.
Qué criticona.
No puedo abrir la boca cerca de ti.
Ni siquiera me conoces,
pero decidiste que me odias.
Un momento. Yo no te odio.
-¿No me odias?
-No.
Solo creo que vives
en la burbuja de la chica sexy.
En la que todos te tratan
como una princesa o un objeto.
Quizá te vuelva un poco...
...egocéntrica o algo.
Me parece justo.
¿Pero crees que eres tan criticona...
...porque temes
no caerle bien a la gente...
...así que los desprecias primero?
No.
Quizá...
Está bien.
Solo digo que eres un bombón.
Enorgullécete.
Gracias.
Supongo.
Estoy harto de este juego.
Déjame en paz, Spencer.
-¿Por qué te enojas conmigo?
-¿Por qué?
¿Me lo preguntas en serio?
Hiciste que me echaran del equipo.
Luego me metiste en...
...en esta cosa rara.
Y te preguntas
por qué no somos amigos.
¿Por esto ya no somos amigos?
¿Porque no querías quedarte
varado en Jumanji? No lo creo.
No somos amigos porque no soy
suficientemente cool para ti...
...así que fingiste que no me conocías.
Hasta que me necesitabas para
las tareas que no podías hacer.
Con razón no sabes nada
de la expansión al oeste.
¿Lo ves?
¿Sabes qué? No soy estúpido.
Te pedí que me hicieras un solo favor.
"Haz mi tarea para que no me echen
del equipo", y metiste la pata.
No puedo hacer la cosa
para la que soy bueno por tu culpa.
Debería darte una paliza.
-Me gustaría que intentaras.
-¿Qué dijiste?
Ya veo lo que está pasando.
¡Chicos!
¿Crees que porque mides
unos dos metros...
...y pesas unos 120 kg,
te voy a tener miedo?
¿Es lo que crees?
Quizá.
Déjame decirte una cosa.
Sigues siendo el mismo niño molesto
del que he querido deshacerme.
Nada ha cambiado.
No dejes que este nuevo cuerpo
te meta en problemas.
Tarado.
¡Spencer!
-¡Lo mataste!
-Refri, ¡eres un lunático!
¡Cálmense! Va a regresar.
No me llames tarado.
No me empujes.
¿O qué, Spencer?
O te empujaré a ti.
¿Me golpeaste?
-Refri, no.
-Sí.
¿Me pegas...?
¡Basta!
No podemos desperdiciar vidas.
Nos necesitamos.
Aunque no te guste...
...tenemos que hacer esto juntos.
Repite eso, por favor.
¿Tenemos que hacer esto juntos?
Sí, pero "ardiendo".
¿Lo controlas o sucede naturalmente?
Sucede naturalmente.
-¿Qué hacemos?
-Buscamos lo que falta del mapa.
¿Preguntamos dónde está?
Echamos un vistazo, registramos
el lugar, y lo más importante...
...hay que ser discretos.
¡Raciones! ¡Compren sus raciones!
¿Alguien tiene dinero?
Me muero de hambre.
¡Raciones!
¡Compren sus raciones!
El juego nos está diciendo
que cuidemos de nuestra salud.
-Necesitamos comer.
-Deja de hacer eso.
Qué rico. No he comido pan
desde que tenía 9 años.
-¿En serio?
-Por algo tengo estos abdominales.
Déjame probar eso.
Espere, ¿qué es esto?
Es mi famoso pastel.
¿Pastel?
Bethany, dijiste que era pan.
Se me había olvidado a qué sabía.
¿Cómo se te olvida...?
¿Me está pasando algo?
¿Estoy temblando?
¿Tengo una erupción?
-¿Sigo siendo negro?
-Sí.
¿Verdad? Estamos bien.
No pasa nada.
No, no. Estoy bien.
Probablemente significaba
que no puedo resistir el pastel.
No pasa nada.
¿Qué demonios?
-Como dije, hay que ser discretos.
-También dijiste: "Coman".
-¡Raciones! ¡Compren sus raciones!
-¡Cállate!
Dr. Bravestone.
Qué bien que haya venido.
Jumanji lo necesita.
Gracias. Me da gusto estar aquí.
-Pregúntale sobre el mapa.
-Cierto.
Hola. Yo soy Bethany.
Digo, el profesor Shelly... algo.
Soy un doctor de mapas, y tengo
un mapa al que le falta un pedazo.
Dr. Bravestone.
Qué bien que haya venido.
Jumanji lo necesita.
Qué grosero.
Buscamos la parte que falta.
Lo que necesitan está en la canasta.
Un paso en falso
y la muerte los alcanza.
Confíen el uno en el otro,
y nunca parpadeen.
La parte faltante
no es lo que creen.
Ay, mamá.
Buena suerte, poderoso héroe.
Jumanji lo necesita.
Ya lo sabemos.
Lo has dicho varias veces.
Entonces...
...se me ocurre que hay...
...una serpiente ahí o algo.
Sí. Parece que es una labor
para Bravestone.
-¿Por qué para Bravestone?
-Porque eres el héroe.
Lo oíste: "Jumanji lo necesita". Anda.
¡No quiero hacer esto!
¡Hazlo ya!
¡Una mamba negra!
Es una mamba.
Un cuarto de miligramo
de su veneno es mortal.
Tienes un hormigueo
en las extremidades
y fiebre, te sale espuma
por la boca, y te da ataxia...
...una pérdida del control muscular.
¿Cómo supe eso?
-¿Qué hacemos?
-¿Viste algo más?
¡No vi nada! ¡No tuve tiempo!
"Confíen el uno en el otro
y nunca parpadeen".
Chicos, creo que es
una contienda de miradas.
¿De qué hablas?
-Piénsenlo. "Nunca parpadeen".
-Creo que tiene razón.
En el campamento decían que
si ves una víbora, no te muevas.
Alguien tiene que hacer contacto
visual y no parpadear.
Y entonces Spencer meterá la mano
y agarrará lo que hay.
-¿Por qué yo de nuevo?
-Porque eres Bravestone.
¿Quién puede mirar sin parpadear?
Yo soy fabulosa para eso.
Este es tu momento.
Anda, Bethany.
Dime cuándo.
Ahora.
¿Qué hacemos?
-Quitarle los colmillos.
-¿Qué?
Se jala la boca desde el punto
ciego para desorientarla.
Hay que tener cuidado con la glándula
y el ducto secundario.
Luego hay que
arrancarle los colmillos...
...de la cabeza.
No era una contienda de miradas.
"Confíen el uno en el otro
y nunca parpadeen".
Ustedes confiaron en mí,
y le saqué los colmillos.
Lo logré, yo hice eso.
-Sí, tú lo hiciste.
-Gracias.
Sí.
Claro.
Oigan, esto no parece
una parte de un mapa.
¿La parte faltante es un elefante?
Hay algo escrito en el papel.
"Cuando me vean...
...empiecen el ascenso".
¿"Empiecen el ascenso"?
¿Cuando veamos un elefante?
Le quité los colmillos a una víbora.
Entonces, busquen un elefante.
Debe de ser el siguiente
nivel del juego.
¡Oigan!
¡Corran!
¡Cuidado!
¡Salten!
-¡Salta!
-¡Corre!
Te advierto que creo
que pego muy fuerte.
Para.
¡Para, para, evade, bloquea!
Gancho.
¡Agáchate! ¡Estrella cabeza!
¡Zas!
¡Agáchate! ¡Bloquea!
¡Pum!
¡Evade!
¡Golpea!
¡Contra la pared!
Qué locura.
Vamos a hacer esto.
¿A hacer qué?
Toma, ponlo en mi mochila.
¡Evade! ¡Cabezazo!
¡A través del techo!
Hola, doctor. Cuánto tiempo.
Creo que tiene algo
que me pertenece.
Solo nos queremos ir a casa.
-¡Rápido! ¡Vengan conmigo! ¡Deprisa!
-¡Agárrenlo!
¡Rápido!
¡Acá abajo! ¡Bajen! ¡Pronto!
Necesito que me sigan y que hagan
lo que les diga. ¡Rápido!
Ay, estoy muy emocionado.
No tienen idea.
-¿De verdad?
-Muy emocionado.
Los vi en el bazar y pensé: "Imposible".
Pero luego dije: "Son ellos".
¡Espaldas contra la pared!
¡Ay, cielos!
Sigamos adelante.
Fíjense dónde pisan.
-¿Quién eres?
-¿Y quiénes crees que somos?
Cierto. Disculpen.
Voy a retroceder un poco.
Oye. ¿Eres el piloto?
¿"Hidroplano" algo?
Sí, ese soy yo.
Eres el que no podíamos escoger.
¿También estás en el juego?
No pisen los blancos.
Y alto.
Qué peliagudo.
Qué juego tan espantoso.
Muy bien. Voy a agarrar la tabla.
Síganme.
Cuidado. Es una manera
espantosa de morir.
Ay, Dios.
Eso es.
Vengan.
Yo puedo. Le saqué los colmillos
a una víbora. Un poco de respeto.
-Hola.
¡Vengan!
En fin, yo soy Alex.
Yo soy Spencer Gilpin.
Martha, Refri y Bethany.
¿Bethany? ¿Eres una chica?
Una mujer.
En la vida real, querrías seducirla.
Se escaparon.
Parece que con ayuda.
Hidroplano.
Debió salir de su agujero.
Perdóneme, jefe.
No volverá a suceder.
Ya lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Margaritas. Es una de mis fortalezas.
Eso y pilotear.
Aunque me derribaron
un par de orangutanes en cazas...
...así que quizá no sea muy bueno.
En fin, salud.
-Gracias.
-De nada.
-Nunca había tomado alcohol.
-Yo tampoco.
¿Saben qué? ¿Qué demonios?
L'chaim.
-Ya tomé suficiente.
-Muy rico.
¿Me das uno más?
Alex, ¿por qué tienes tantas velas?
Limoncillo. Una de mis debilidades
son los mosquitos...
...lo cual es una lata cuando vives
solo en una choza en la selva.
Es soltero.
¿Quién es este?
¿Quién es Alan Parrish?
ALAN PARRISH
ESTUVO AQUÍ
Él construyó este lugar.
¿Otra gente se atoró aquí?
Sí. Es la casa de Alan Parrish.
Yo solo vivo en ella.
Entonces, Alex, dime...
...¿cuánto tiempo llevas en el juego?
No estoy seguro. El tiempo es raro aquí.
Pero unos meses, mínimo.
-¿Unos meses?
-¿Qué?
Sí, no puedo pasar
del cobertizo de transporte.
¿Qué es el cobertizo de transporte?
Es el siguiente nivel.
La primera vez,
mi globo ni siquiera se elevó.
Y luego pasó la cosa del avión
que mencioné.
Y cuando vi que solo
me quedaba una vida...
...me di cuenta de que estaba frito,
que no iba a poder salir solo.
No podía defenderme
contra las cosas que me atacaban.
No puedes matar a una mamba
con una bebida.
Claro que no.
Se necesita un zoólogo.
Nos podemos ayudar unos a otros.
Tú conoces bien el juego.
Nosotros tenemos muchas fortalezas.
Sí, somos bastante buenos juntos.
No sé, amigo.
Si meto la pata otra vez, se acabó.
Me aterra la idea
de volver al cobertizo.
No quiero morir en Jumanji.
Debemos mantenernos unidos.
Si lo hacemos, podemos ganar.
Ay, tú eres la parte faltante.
Tú eres lo que teníamos que encontrar.
La pista era ir al bazar
y encontrar la parte faltante.
No era el elefante.
-¿Era yo?
-Sí.
Amigos...
...hagámoslo.
¿Te vas a tomar esa margarita?
-Ya tomaste bastante.
-Qué rica margarita.
Ahí está.
El cobertizo de transporte.
Hay toda clase de vehículos dentro.
Hay que agarrar uno, cruzar el cañón
e ir a la estatua del Jaguar.
Veo el cobertizo, veo el cañón,
pero no veo la estatua.
Qué raro, porque es
muy importante y es enorme.
Eso dijo ella.
¿Estás borracho, Refri?
¿De qué hablas? No estoy borracho.
Está borracho.
Me tomé tres margaritas chiquitas.
-Tienes la mitad de tu tamaño normal.
-Da igual.
¿Qué hacemos aquí? Hay guardias.
-Yo esperé a que se fueran.
-¿Cuánto tardaron?
Tres semanas.
¡Nos vamos a morir!
Bueno. Plan B.
Quizá haya otra puerta,
pero tenemos que distraerlos.
Yo me encargo.
Distraer a chicos es lo que hago.
Él juega juegos, yo distraigo a chicos.
Bethany, te tengo una mala noticia.
Ya no tienes...
...tu kit de herramientas.
No hablo de mí.
¿Qué?
Tienes que coquetear
y distraerlos mientras entramos.
¡No! No puedo coquetear
con unos soldados que ni conozco.
Ya lo sé,
pero no tenemos una idea mejor.
No entiendes. De verdad, no puedo.
No puedo hablar con los chicos.
Soy pésima para eso.
Te puedo dar unos consejos.
No, disculpen.
Se nos tiene que ocurrir otro plan.
No voy a hacer eso.
Solo tienes que distraerlos
hasta que podamos entrar.
No creo que pueda. No soy...
No soy realmente una chica temible.
¿De qué hablas? Eres muy temible.
Puedes hacer lo que sea.
Qué hermoso, Spencer.
¿Quieren que les prepare
una cena con velas?
¿O se quieren largar de aquí?
Está bien. Enséñame cómo se hace.
La clase está en sesión.
Ven, chica. Mira y aprende.
¿Qué quisiste decir
con eso de "cena con velas"?
¿De qué hablas?
Tú lo dijiste, Martha y yo.
Cena con velas. ¿Qué significa eso?
Le gustas a esa chica, Spencer.
¿Qué?
Cuando se coquetea, la clave es...
...hacer que te miren
sin que sepan que tú lo sabes.
Cuando traten de hablarte,
puedes responder de tres maneras:
Haciéndote la tonta,
la súper interesada o la arpía.
Dependiendo de qué clase de tipo es.
Esto es mi sueño
y mi pesadilla a la vez.
No voy a ofenderme.
El pelo lo es todo.
Tócalo. Muévelo. Juega con él.
Muévelo mucho.
Hipnotízalos con él.
Sacude la cabeza así.
Baja la mirada. Cabeza inclinada.
Levántala un poco. Ojos grandes.
-Ahora brilla.
-¿Que brille?
Como un personaje de animé.
Ahora brilla.
Necesitas practicar.
¿De verdad crees que le gusto?
¿Por qué seguimos
hablando de eso?
¿Y si trata de besarme?
Entonces la besas.
¿Y si intenta besarme
sin advertírmelo?
¿De qué hablas?
¿Nunca has besado a nadie?
¿Le vas a decir a toda la selva?
Descubrí una puerta lateral.
-¿Sabes qué descubrí yo?
-No, no le digas.
Hablemos de tu andar.
Tómate tu tiempo.
Esmérate.
Como una gacela hermosa.
O un caballo. Pasos altos.
Un pie enfrente del otro.
Venga. Camina, camina. Así no.
Ay.
Atrae atención a tus labios.
Un mordisquito.
Un mordisquito crea
un gran efecto, amiga.
¡Muy bien! Mucho mejor.
Ahora sonríe, te ves aterrada.
-Ay, qué chistoso eres.
-Qué chistoso eres.
-Creo que lo estoy logrando.
-Es verdad.
Abre la boca un poquito.
Nada vulgar, labios relajados.
Toca el paladar con la lengua.
-¿Así?
-Así.
Así.
¿Así?
Creo que estás lista.
Cool.
Coquetea como si nuestras vidas
dependieran de ello, porque así es.
Ahí está la puerta. Necesitamos
algo para cortar la cerca.
¿Tienes una herramienta para eso?
Sí, debería.
Aquí está. Tengo un cortacadenas.
¿Crees que te sirva?
Es perfecto, la verdad.
Es el poder de la mochila.
Chicos...
...creo que va a funcionar.
Yo también. Es buenona, y esos tipos
no conocen a mucha gente nueva.
¿Buenona?
No como Cindy Crawford
pero para Jumanji, está bomba.
¿Está bomba?
-¿Cindy Crawford?
-¿Esa es tu referencia?
Solo digo que les gustaría
menear el esqueleto con ella.
¿Alex?
¿Qué año crees que es?
-¿Qué quieres decir?
-Ay, no.
Es 1996.
Eres Alex Vreeke, ¿no?
Sí, así es.
¿De la casa del fenómeno?
¿De qué hablan?
¿De dónde me conocen?
Alex, no sé cómo decírtelo...
¡Llevas 20 años en este juego!
Yo no se lo hubiera dicho así.
¿Qué?
Están bromeando, ¿verdad?
No. Alex Vreeke.
Todo Brantford sabe quién eres.
Eres el chico que desapareció.
Hace veinte años.
¿Veinte años?
Veinte años, amigo.
No sé cómo decirte esto,
pero Cindy Crawford tiene 50 años.
Pero sigue siendo buenona.
¡Ahí está!
Oye.
Vas a regresar a tu casa.
Sí.
¿Qué hace con el trasero?
¿Qué le dijiste que hiciera?
¿Se torció el tobillo?
Nunca ha coqueteado.
Tengan paciencia.
Hola, señorita.
¿Qué hace por aquí sola?
Hola, muchachos.
Parece que estoy perdida.
¿Me pueden ayudar?
Hola, señorita.
¿Qué hace por aquí sola?
¡Qué interesantes y qué chistosos!
¿Qué hace?
¿Tiene un bichito en el pelo?
Olvidó todo su entrenamiento.
Vamos.
¡Esperen! Yo...
Les tengo que contar de un libro
que he estado leyendo.
De microbiología.
Es una de mis biologías favoritas.
Hola, señorita.
¿Qué hace por aquí sola?
Eres temible.
Oigan.
¿Les gusta bailar?
¿Cuál, cuál?
Odio este lugar.
Su fortaleza es pelear bailando.
Alex, ¿qué opinas?
¿Cuál es la jugada?
-¿Qué?
-¿Cuál tomamos?
No sé. Ya te lo dije.
-Tenemos que volar. ¿El helicóptero?
-No sé.
¡Los está lastimando!
Nuestra chica.
¡Sí, por favor!
¡Los está destruyendo!
¡Eso es, chica!
¡Sí!
¡Eres mi héroe!
Vámonos.
Deberías enseñarme cómo pelear.
Dame un abrazo, amiga.
¡Los venciste!
Es genial, pero no tenemos
tiempo para eso.
¡Vienen los motociclistas! ¡Vámonos!
¡Hidroplano! ¡Tenemos que volar!
No. No puedo.
Se lo dije. No soy buen piloto.
Vámonos en el autobús escolar.
¡Nos van a alcanzar!
Escogiste el avión y el globo.
Usa el helicóptero.
No puedo, ¿ya? No quiero morir.
Me estoy estresando.
Está bien.
Lo piloteo yo.
¿Qué tiene de difícil?
Es un helicóptero. Oprimes un botón...
Van a girar.
Después de eso, tengo mi...
...la palanca. Así es cómo
se mueve para adelante y atrás.
Cuando estemos en el aire,
me irá bien.
Solo necesito...
No hay un banco para subirme.
Déjame ver, creo que puedo...
-Súbete.
-¡No, estás borracho!
Refri, estás borracho.
Dame las llaves.
Si yo pude pelear con ellos,
tú puedes pilotear esto. Estoy segura.
Anda.
Alex...
...te necesitamos.
Recuerda, tú eres la parte faltante.
Hidroplano McDonough
reportándose a servicio.
Vámonos, amigos.
-¿Qué pasa?
-¡Algo se dañó!
¿Qué?
¡Agárrense!
¡Nos vamos a morir!
¡Ay, Dios!
-¡No sube!
-¿De qué hablas?
-¡El colectivo está dañado!
-¿Qué?
Controla el plato que inclina los rotores.
Así se sube y baja.
¿Chicos?
-Eso no puede ser bueno.
-No es una buena noticia.
¡Rinocerontes albinos!
Son nativos de Jumanji.
¡Son enormes, estúpidos y carnívoros!
¡Se están acercando!
Siento un poco de náusea.
-¡Sube!
-¡No puedo subir!
Creo que fueron
demasiadas margaritas.
Chicos, ¿qué vamos a hacer?
Voy a arreglar el helicóptero.
Dime qué hacer.
¡Conecta la palanca que controla
el vuelo al plato bajo los rotores!
Palanca de control, plato...
-¿Qué?
-¡Vuelvo enseguida!
Spencer, ¿a dónde vas?
¡Rápido!
-¡Ten cuidado!
-¡Date prisa!
Me paro en esta cosa...
...subo hacia esas palas mortíferas.
Ahí está el plato.
Aquí está la barra esa.
¡Spencer!
¡Por favor! ¡Arréglalo!
¡Se nos acaba el tiempo!
¡Ya está!
¡Sobrevivimos! ¡Lo lograste!
¡Creí que nos íbamos a morir!
-¡Sí!
-¡Muy bien!
-¡Qué miedo!
-Gracias, amigos.
Uy.
¿Qué?
Se me cayó la Joya.
¿Se te cayó la Joya?
Me agaché, creí que tenía que vomitar,
y se cayó de mi mochila.
¡Necesitamos la maldita Joya!
Ya lo sé.
Es una locura, la necesitamos.
Estamos en un aprieto.
Tenemos que volver por ella.
Hay que regresar. Búsquenla.
Abran bien los ojos.
Hay que buscarla en grupo.
¡Ahí está! ¡La veo!
¿Qué están haciendo?
Parece que la están protegiendo.
-¿Cómo lo vamos a hacer?
-No sé.
Tienes que ir por ella.
¿Qué necesitas? ¿Tu boomerang?
¿Quizá unas tijeras?
¿Una llave de tuercas?
¿Unas agujetas?
Soy tu porta armas. Lo que necesites,
te lo doy. Solo dímelo.
-Perdóname, amigo.
-¿Por qué?
¡Da la vuelta!
¡Alto! ¡Paren!
¡Ay, Dios!
-Alex, ¡vas a ponerlo de costado!
-¿Qué?
¡Cuando te diga,
inclínalo 90 grados a la derecha!
¡Ahora!
¡Me echaste del helicóptero, imbécil!
Spencer, ¡te luciste!
Eres un piloto excelente, Alex.
Tú también, Spencer.
¡Fuiste increíble!
Gracias, pero él se lució.
-No, tú.
-¡Sensacional!
Disculpen. ¡Disculpen!
Yo fui el sacrificio humano.
No saben lo que tienen los rinocerontes
abajo, y no lo quieren saber.
He visto muchas cosas,
y las sentí en la cara.
Cosas que no podré borrar
de mi memoria.
¿Les parece chistoso?
Ríanse. Sáquenlo.
Chicos, llevo 20 años
intentando atravesar este cañón.
Dimos un gran paso.
Un mosquito.
¡No, no! Alex, ¡no, no!
Alex, dime algo. Despierta.
¡Se está muriendo!
¡No se puede morir! ¡Falta muy poco!
¿Alguien sabe RCP?
Empieza con tres compresiones
y boca a boca.
Una, dos, tres.
¿Cómo se hace?
Apriétale la nariz, ábrele la boca,
séllala con la tuya.
Una ventilación, dos ventilaciones,
y lo repites.
¡Anda, Alex!
¡Bethany, para! ¡Tu tatuaje!
Parece que le estás dando
una de tus vidas.
Está bien.
¿Y si tú la necesitas?
Quiero que Alex
también vuelva a casa.
¿Qué pasó?
Alex, Bethany te dio una de sus vidas.
-Bethany, ¿estás bien?
-Creo que sí.
Bethany, ¿es cierto?
¿Me diste una de tus vidas?
Sí, claro.
Gracias.
-¿Qué miran?
-Tienes una situación.
Ay, ¡estas cosas están locas!
Conque veinte años, ¿eh?
Sí, supongo.
Sabes...
No puedo dejar de pensar
en mis pobres padres.
Lo que deben de haber sufrido.
¿Y por qué? ¿Porque estaba escondido,
con miedo de terminar el juego?
Disculpa.
No quiero agobiarte. Solo...
Es muy fácil hablar contigo.
No, entiendo. A veces...
...es fácil concentrarte tanto
en tus propios problemas que...
...olvidas que los demás
también tienen problemas.
Qué profundo.
Gracias. Desde que perdí mi teléfono,
mis otros sentidos se han aguzado.
¿"Teléfono" significa otra cosa
en el futuro?
¿Y tú? ¿Cómo eres en el mundo real?
¿Cuál es tu "vibra"?
Me encanta el rock pesado.
Soy baterista, como mi papá.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Estoy llenando cantimploras.
Cool.
Me alegro de verte.
Quería decirte algo.
¿Sí?
Quiero decírtelo ahora...
...por si la próxima vez que hablemos
ya no tenga el valor.
Me gustas, Martha.
Me gustas...
...de verdad.
Como...
...cien por ciento.
-¿De verdad?
-Así es.
Y me has gustado mucho...
...desde séptimo año.
¿De verdad?
Creo que esto nunca
me había pasado.
¿Qué?
Creo que nunca le había
gustado a alguien que...
Es increíble que diga esto.
Nunca expreso mis senti...
Tú también me gustas mucho.
-¿De verdad?
-Sí. ¡Sí!
Eres listo y amable y guapo.
Sí, me gustas bastante.
Espera.
¿Estás segura de que
no es por... todo...?
¿Qué? No. Eso no es mi tipo.
Me gustan los nerds.
¿De verdad?
¡Yo soy un nerd!
Salió pésimo.
Nunca había besado a nadie.
Fue la primera vez.
-Yo nunca...
-¿No? Cool.
No se nota, ¿verdad?
¡Por favor!
No quiero ver eso. Hoy, no.
Mientras declaraban su amor,
encontré el Jaguar.
Vámonos. ¡Qué asco!
Ahí está.
Debemos seguir caminando.
Creo que solo hay que seguir
este camino.
No, no puede ser tan fácil.
"Los Defensores".
¿Qué significa eso?
Solo hay una manera de averiguarlo.
¿Refri?
Dame la Joya.
Spencer.
-Algo va a pasar.
-Odio esos tambores.
¿Vas a entrar ahí y ya?
No. Eso es lo que el juego
quiere que hagamos.
Que sigamos el camino.
Es una trampa.
"Cuando vean el elefante...
...empiecen el ascenso".
Iré por los árboles.
-¿Por los árboles?
-Sí.
-¿Eso es lo que significa?
-Debe de ser.
Esa es la jugada.
Este es el nivel final del juego.
Y estoy seguro de que es
una labor para Bravestone.
¿Se refirió a sí mismo
en tercera persona?
En cuarta persona, creo.
¿Cómo lo hace?
Ascender es una de sus fortalezas.
Entiendo.
Los pasteles me hacen explotar.
¡No!
-¡Ay, Dios!
-¡Spencer!
¡Spencer!
¡Ay, panteras!
No.
Son jaguares.
¡Spencer!
Ay, ¿estás bien?
Sí. Creo que sí.
¿Todavía tienes la Joya?
-Sí.
-Gracias a Dios.
-¿Qué pasó?
-No quiero hablar de eso.
Necesitamos otro plan.
-Cierto.
-Sin duda.
¿Spencer? ¿Se te ocurre algo?
¿Puedo hablar contigo un minuto?
¿En este momento?
¿Qué pasa?
-No puedo hacer esto.
-¿De qué hablas?
No puedo... hacer esto.
¿A quién estoy engañando?
No soy aventurero.
No soy valiente.
Te vi colgando de un helicóptero.
Es más fácil ser valiente cuando
te sobran vidas. Es mucho más duro...
...cuando solo tienes una vida.
Siempre tenemos una sola vida.
Solo nos toca tener una.
Así es esto.
La pregunta es:
¿Cómo la vas a vivir?
¿Qué clase de hombre vas a ser?
¿Cité al director de la escuela?
¿Qué me pasa? Me tengo que ir.
Escucha...
Podemos hacer esto.
Lo podemos hacer juntos.
Juntos.
Eres un buen amigo, Refri.
Muy bien.
No conozco los juegos de video,
pero conozco el fútbol americano.
Esos veloces y carnívoros gatos...
Ellos son los Defensores.
Necesitamos una buena ofensiva.
Chicos...
¡Nos tenemos que ir!
Esto es lo que vamos a hacer:
Vamos a hacer una jugada llamada
"Refrigerador doble reversible".
Bethany, tú irás por la izquierda.
Yo iré por la derecha.
Alex, atrae la defensa para que
Spencer vaya por en medio.
Voy con Spencer.
No, necesitamos que
tú hagas otra cosa.
¿Les gusta bailar?
¡Oigan! ¡Acá!
¡Vengan por mí!
-Gracias.
-De nada.
¡Llega a la estatua! ¡Rápido!
Ay, mamá.
Calma, no te espantes.
¡Para!
Somos el elefante y el ratón.
¿Qué hay?
El Ratón Finbar.
Zoólogo.
Zoólogo y...
...y el tipo de la mochila.
Dame la Joya... o morirá tu amigo.
-¡No se la des!
-¡Silencio!
¡Paren!
Tómame a mí en su lugar.
Dame la Joya.
No puedo dártela.
Cinco...
-...cuatro, tres...
-No puedo dártela.
-¿Spencer?
-...dos...
¡Porque no la tengo!
¡Zoología, desgraciado!
¡No, no!
¡Sinvergüenza!
¡Eres odioso!
-¡Elefante!
-"Empiecen el ascenso".
¡Déjala en paz!
Sube y te llevaré la Joya.
-Martha...
-Créeme. Te la llevaré.
¡Ve!
¡Corre, Martha!
¡Alex!
Dame eso.
Se acabó el juego.
Lo dudo mucho.
El veneno es mi debilidad.
¡Sube, Spencer!
¡No!
-"Y su nombre decir".
-¡"Y su nombre decir"!
¡Digan su nombre, todos!
¡Jumanji!
-Creo que lo logramos.
-Ganamos.
Creo que sí.
Chicos, es Nigel.
¡Los felicito, intrépidos aventureros!
¡Nos quitaron la maldición!
Todo Jumanji les da las gracias.
Su trabajo aquí ha terminado.
Tristemente, aquí nos despedimos.
Hidroplano McDonough...
...déjame darte la mano.
Alex.
Adieu, profesor Oberon.
Nos vemos, amigo.
-Te extrañaré más que...
-Sácame de aquí.
Hasta la vista, Ruby Roundhouse.
¡Espera!
¿Y si no regresamos?
Es que...
Me gusta estar así... contigo.
Entonces estemos así...
todos los días.
Solo vuelve a casa.
Dr. Bravestone.
Nigel...
...estoy listo para irme a casa.
Hasta la vista, mi buen hombre.
Hasta luego, Bravestone.
Ay.
¡Sí, sí! ¡Estoy de regreso!
Nunca volveré a quejarme
de mi cuerpo.
Te extrañé.
¿Dónde está Alex?
Miren.
¿La casa del fenómeno?
¿Creen que...?
Eso significa que quizá...
¡Abuelo!
¡Ven acá! ¡Ay, mi nietecita!
Ven. Saluda a la abuela.
¿Alex?
Papá, ¿nos echas una mano?
Sí. Qué bonito árbol.
Sí, no está mal.
Papá, ¿me das un segundo?
-Sí, claro.
-Vuelvo enseguida.
¿Bethany?
¿Spencer?
¿Ruby Roundhouse?
Entonces tú eres Refri.
Qué emoción verlos. A todos.
Regresaste.
Sí. Me dejó justo donde
había empezado. Así que...
...en 1996.
¿Y tus padres y tu casa?
Sí. Todo está bien.
Eres un adulto. Tienes una familia.
Sí.
Les presento a Andy.
Y mi hija...
Mi hija se llama Bethany.
En honor de la chica
que me salvó la vida.
Qué emoción.
¿Quieres mochilear?
¿En la naturaleza?
Sí, pero en un lugar fabuloso.
El próximo verano. ¿Qué dices?
¿Estás bien?
Nos vemos luego, después de clases.
¿Ha pasado algo interesante
últimamente?
No, no se me ocurre nada.
¿Han hablado con Martha?
Le mandé mensajes
este fin de semana.
¿Tú has hablado con ella?
Ahí está.
Vaya por su chica, Dr. Bravestone.
Hola.
De verdad quería llamarte.
-Entiendo.
-No sé por qué no te llamé.
Es raro estar aquí y no saber...
...qué está pasando y...
¿Qué?
Ardiente.
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia